De Learning-agent helpt organisaties
om doorlopende leerervaringen direct
binnen Microsoft 365 Copilot mogelijk
te maken.
De Learning-agent is beschikbaar voor
gebruikers met een Microsoft 365
Copilot-licentie en kan worden
geïmplementeerd door globale
beheerders of AI-beheerders.
Ga aan de slag door je als beheerder
aan te melden bij het Microsoft
365-beheercentrum en naar de sectie
Agents te gaan. Selecteer vervolgens
Alle agents om de beschikbare
Copilot-agents te bekijken.
Op de pagina Alle agents is het
tabblad Register standaard
geselecteerd.
Beheerders kunnen de Learning-agent
vervolgens vinden in de registerlijst
en deze selecteren om het deelvenster
Agentdetails te openen.
Selecteer Installeren in het
deelvenster Details om de
implementatie te starten.
Tijdens de installatie kunnen
beheerders kiezen of ze de
Learning-agent willen implementeren
voor iedereen in de organisatie of
alleen voor geselecteerde gebruikers
of Microsoft 365 groepen.
Beheerders kunnen vervolgens de
machtigingen bekijken die door de
agent zijn aangevraagd en Volgende
selecteren om verder te gaan.
Tot slot controleren beheerders de
implementatie-instellingen en
selecteren ze Installatie voltooien om
de installatie te voltooien.
Configureer na de implementatie,
indien nodig, de instellingen voor
leren in Viva Learning.
Beheerders kunnen de zichtbaarheid ook
beheren door de Learning-agent vast te
maken voor alle gebruikers of te
richten op specifieke gebruikers of
Microsoft 365-groepen, zodat
gebruikers er overal in
Copilot-ervaringen makkelijker toegang
toe hebben.
Zodra de Learning-agent is
ingeschakeld, is deze rechtstreeks
beschikbaar voor gebruikers in
Microsoft 365 Copilot.
Gebruikers kunnen M365 Copilot openen,
agents selecteren om door de Agent
Store te bladeren, zoeken naar de
Learning-agent en Toevoegen kiezen.
Zodra de Learning-agent is toegevoegd,
is deze beschikbaar binnen hun
Copilot-ervaring, zodat gebruikers
leerinhoud, begeleide ervaringen en
mogelijkheden voor het ontwikkelen van
vaardigheden rechtstreeks in hun
werkstroom kunnen ontdekken.